Описание
Виджет для плагина ManagerManager, позволяющий задать значения по умолчанию для полей/TV новых документов/папок. Сейчас TV задаются как «tvN», где N — id TV.

####Описание параметров
Название|Описание|Допустимые значения|Значение по умолчанию|Обязателен?
--------|--------|---------|-----------

field	Поле документа (или TV), для которого необходимо установить значение по умолчанию.	{string}	—	true
value	Значение по умолчанию. Если в качестве поля указано «pub_date» или «unpup_date», а значение пустое, то выставится текущая дата. Также значение может являться строкой PHP-кода, который будет выполнен при параметре «eval» = true.	{string}	—	false
roles	Роли, для которых необходимо применить виждет, пустое значение — все роли.	{comma separated string}	—	false
templates	Id шаблонов, для которых необходимо применить виджет, пустое значение — все шаблоны.	{comma separated string}	—	false
eval	Необходимо ли обрабатывать значение параметра «value» как PHP-код?	{bollean}	false	false
Примеры
Всегда выставлять в качестве даты публикации документов текущую дату и время
mm_default('pub_date');
Автоматически выставлять дату отмены публикации спустя 4 недели от текущей для документов с id шаблона = 4
mm_default('unpub_date', 'return date("d-m-Y H:i:s", now()+(60*60*24*28));', '', '4', true);